# SmartCalc v1.0


В данном проекте Вам предстоит реализовать на языке программирования Си с использованием структурного подхода расширенную версию обычного калькулятора, который можно найти в стандартных приложениях каждой операционной системы. Помимо базовых арифметических операций, как плюс-минус и умножить-поделить, Вам необходимо дополнить калькулятор возможностью вычисления арифметических выражений с учетом приоритетов, а так же некоторыми математическими функциями (синус, косинус, логарифм и т.д.). Помимо вычисления выражений калькулятор так же должен поддерживать использование переменной _x_ и построение графика соответствующей функции.
